One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
¡Nuestras manos unidas nos dan poder!
¡Y así atraparemos nuestros deseos!
Montamos una gran ola, reuniendo nuestra fuerza.
¡Esa es la señal! Apresurémonos... ¡Hacia una nueva prosperidad!
¡Éste es nuestro momento de zarpar! Una vez que alcemos el ancla...
Tomaremos el viento de siete colores... ¡Hacia una aventura en el mar!
A veces será una travesía dura, pero...
Allí hay algo muy importante.
Cuando estés en problemas,
¡Yo te protegeré!
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
Si viene una tormenta, apóyate en mi hombro.
Y después de ello, ¡Veremos la luz!
Reunamos los pedazos de nuestros sueños,
para que sean el mapa de nuestro cálido futuro.
¡Por eso llevamos una misma bandera!
¡Así atraparemos nuestros deseos! ¡Somos uno solo!
¡Somos One Piece!
El secuestro pirata
PAULY
JEFE DE ARTESANOS,
ARTESANO DE MÁSTILES Y
ACONDICIONAMIENTO
DIQUE UNO
COMPAÑÍA GALLEY-LA
ROB LUCCI
JEFE DE ARTESANOS,
ARTESANO ASERRADOR Y
EXPERTO EN CLAVOS DE MADERA
DIQUE UNO
COMPAÑÍA GALLEY-LA
HATTORI
LA PALOMA DE LUCCI
PEEPLEY LULU
JEFE DE ARTESANOS,
ARTESANO DE ALQUITRÁN,
POLEAS Y HERRERO
DIQUE UNO
COMPAÑÍA GALLEY-LA
CORGI
OFICIAL DEL GOBIERNO MUNDIAL
WATER SEVEN
EN LAS AFUERAS DE
LA COSTA NORESTE
DESMANTELADORES
LA CASA FRANKY